# Self-Assessment — al-e-xxx

**Проект:** codeVibeCheck — интерактивная платформа для подготовки к техническим интервью
**PR с self-assessment:** [ссылка на PR](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/pull/113)
**Репозиторий:** https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck

## Таблица фич

| Категория          | Фича                                                                                                           | Оценка | Ссылки на код/PR                                                                                 |
| :----------------- | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :----- | :----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **My Components**  | **Rich UI Screen**: Страница профиля пользователя                                                              | +20    | [Код](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/blob/develop/src/pages/profile)               |
| **My Components**  | **Сложный бэкенд-сервис**: Бэкенд для процесса прохождения задач: выбор темы, виджетов, отслеживание прогресса | +30    | [Код](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/tree/develop/backend/src/add.widgets.data.ts) |
| **Backend & Data** | **Custom Auth**: Собственная авторизация                                                                       | +20    | [Код](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/tree/develop/backend/src/auth.service.ts)     |
| **Backend & Data** | **Backend Framework:**: Для работы с бэкендом использовался Express                                            | +10    | [Workflows](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/tree/develop/backend/src/)              |
| **DevOps & Role**  | **Custom Backend:**: Настройка и создание основы собственного бэкенда с использованием БД SQLite               | +30    | [Workflows](https://github.com/ArtemovEgor/codeVibeCheck/tree/develop/backend/src/)              |

**Итоговая оценка**: 110 баллов.

---

## Описание вашей работы

**Что реализовано:**
В рамках проекта изучил основы nodejs и использования фреймворка Express совместно с БД SQLite. Несмотря на то, что коллеги сделали роутинг на фронте, роутинг Express активно используется для запросов к БД.

- Сделана первоначальная настройка бэкенда в рамках одного репозитория с фронтом, настроено взаимодействие с БД, и создание необходимых таблиц
- Реализована регистрация/авторизация пользователя с проверками вводимых данных выводом возможных ошибок.
- Реализован бэкенд всего процесса прохождения обучения от выбора темы, до прохождения тасков, с зависимостями, когда нельзя выбрать одну тему, не пройдя предыдущие. Так же ведется отслеживание прогресса в процессе. Всего 11 эндпойнтов.
- Создана страница профиля пользователя (фронт)
- Написан бэк для профиля пользователя, дающий возможность менять аватар, имя, email у пользователя.

**Сложности и технологии:**

- **Технологии**: Typescript, NodeJS, Vite, SQLite.
- **Главные сложности**: NodeJS + Express - абсолютно новая для меня тема. Много времени заняло обучение (просмотрел учебные материалы Purple School по NodeJS), чтобы понять как это работает в целом, прежде чем осторожно приступить к написанию регистрации. После этого уже появилось какое-то понимание, что и как работает, и последующая работа с бэком уже не была поиском дороги ночью в темном лесу.
  Так же пока разбирался с бэком, совершенно упустил то, как коллеги организовали фронт. Без меня они написали практически фреймворк. Хорошо структурированный и удобный к использованию. Но, все равно пришлось вникать как это работает, прежде чем писать свою страницу.

---

## 2 личных Feature Component (для презентации)

1. **Собственный сервис регистрации/авторизации**
2. **Страница профиля пользователя**
